指が震えて、頬が熱くて、初めの一歩よ
、スパティ，コイデス，誰かもかる？
絶対…どっちか構えせ…絶対…
君もそこそこ、そんな愛は私に…
決めなさい
喂，你知唔知啊？
聽講校長返咗嚟喎
校長？
講起上嚟，我喺度讀咁耐都未見過佢喎
你梗係未見過啦
校長係啱啱喺美國返嚟㗎
喺美國返嚟嘎？
唔知佢點嘅呢吓？
Welcome
headmaster？
查下先
headmaster…
哦，即係校長噉解？
校長返咗嚟呀？
嘩，居然坐直升機返嚟𡁜
去過美國真係零舍唔同啲㗎
自己掛橫額歡迎自己都有𠸏
真係服咗佢喇
Hello，my student
嘩，咁巴閉嘅，坐住蒸機嚟㗎，咪係囖
坐食蒸機返嚟都有噉
噉佢真係返咗嚟㗎？
校長應該喺邊呢？
嘿，解？
校長回來了
快啲啦…
使唔使噉急啊？
你仲好講呀？
記唔記得你噚日唔知醒，去到我遲到啊？
我哋檢查啲物
檢查校服
檢查頭髮
檢查書包
檢查功課
呢樣檢查，嗰樣檢查，呢樣又要檢查
全部檢查，唔係冬天，點會有雪人𠸏？
點會噉㗎？
仲有枝椰子樹喺頭度啊
Don't worry
never never
髮型，not good
你想點啊？
豈有此理，你居然噉樣對付校長下哇？
校長？
Never never
喂，唔好掂我個頭啊豈有此理啊
Hello，各位同學，你哋好嘛？
點樣睇佢都唔似校長喎
你馬，一於教訓下佢啦
No…
Look at me
Hey boy
呢個就係我帶畀你嘅禮物嘞
喂
哎吔
大家聽住啊
呢一個就係你哋對豐林館中學校長
唔尊敬嘅下場，你哋明未啊？
檢查…
我要做檢查
好掂我啊
你哋唔可以打校長，唔可以㗎
你咪亂嚟嗄豈有此理吖
嘿，boy，你睇住嚟嗄
哎吔…
嘿，Gum，你就係小西同學
我冇估錯吖嘛？
做乜嘢啊？
同我一齊行街街啦
佢真係好卑鄙啊
全體學生請馬上去體育館集合
校長有重要嘅事要宣佈
Hello，everybody
上樓
首先我要喺呢度多謝在座咁多位同學
真係估唔到你哋會用一個
咁盛大嘅歡迎儀式歡迎我返嚟
而家我亦為大家準備咗一份
好大嘅禮物嚟到回報你哋
禮物呀？咩嚟㗎？
冇錯嘞，係咪夏威夷土產啊？
Gum upset
呢一份就係我送畀大家嘅禮物喇
睇下，就係我哋嘅新校規
男生全部要飛綠軍裝
女生全部要剪短頭髮
唔係講笑𠻺嗎？
噉嘅校規叫人點遵守啊？
真係麻煩啊，剪綠軍裝好鬼肉酸𠺢嘛
以後咪要做綠軍怪獸囖
基本上吖，對我嚟講就冇乜影響
冇錯嘞，我就冇乜問題啊
實在太過份喇
綠軍裝同短頭髮只不過係
嚟一個少少見面禮咋
以後仲會有啲更嚴厲嘅校規要公布嘅
呢一句係回應你今朝嘅炸彈嘅
你都算卑鄙喇
但係我話你先係一個最唔守紀律嘅人啊
有埋
睇下嗰樣嘢，睇下
喂啊
一年級A班嘅同學，早月女亂馬
我已經查清楚你嘅身世喇
嗱
如果你唔想你個未婚妻冇命嘅呢
就乖乖地畀我第一個同你飛落軍裝啦
你唔使旨意，我會應承你啊，哎吔
唔好啊…
No…
你呢啲噉嘅人啊，都配做校長㗎咩？
當埋
請大家靜一靜，聽我講幾句説話先嗄
Everybody
而家我哋就嚟一個比賽，你好嘛？
好，比賽
大家見到呢個椰子喇，喺入便呢
有一條校規豁免嘅字條喺度嘅
嗱，你哋咁多位同學
如果邊個可以攞到呢個椰子嘅呢？
好
噉就唔使飛綠軍裝同剪短頭髮喇
好嘢啊…
你畀我剪梗喇
如果你唔想畀我飛成綠軍裝嘅話
就快啲搶到嗰個有校徽豁免嘅椰子啦
嗱，比賽嘅限期係三日
我會喺校長室嗰度等你哋嚟嘅，係噉先
唔係啊
唔係啊，唔好啊
喂，講起嚟，校長實喺邊㗎？
我嚟咗呢間學校咁耐
真係一次都未見過喎
哎吔，我都未見過啊，噉即係喺邊唧？
你哋唔使咁驚嘅
只要我九能帶刀喺風林館中學一日
佢呢條要飛陸軍將嘅校規
都會畀我粉碎到體無完膚
校長啊，你睇住嚟啦，我唔會放過你㗎
唔會再啊
哎吔
我揾到喇
好嘢啊，揾到喇
乜呢度有間校長室𠸏？
係囖，呢度有間啊，點解吖？
哎吔，呢個校長都算古惑啊
無論點都好啦，我哋由呢度開始揾啦
呢度係咩地方啊？
Hello，everybody
呢一間呢
就係我喺夏威夷帶返嚟畀寵物住嘅房喇
你哋慢慢喺度玩下啦喎，玩得開心啲啦
亂…
亂馬？
亂馬唔喺度喎
我哋畀人韞住啊
發展
快啲啦…
係啊…
放棄…
係老師呀？
原來係用錄音帶放啲聲出嚟嘅
唔可以噉做喎，我哋畀校長要脅㗎
我老婆同三個仔女都畀佢要脅住
真係好陰功啊，校長真係卑鄙啊
睇嚟今次佢有決心要我哋非城陸軍裝喎
唔理點都好
我哋分頭去揾嗰個椰子先啦
咁重要嘅時候，亂馬走咗去邊度啊？
Good fighting，各位
繼續努力喇喎
哎吔，熊
點解呢個沙灘會咁大風浪㗎嗱？
哎喲，發生咩事啊？
Hey girl
Hey girl，你點樣啊？
流鼻血？
女仔應該剪短頭髮𠺢嘛
你唔好亂嚟啊，我唔係你學生
我係由隔籬嗰個島嚟㗎
我想要有效規勸面治條嗰個椰子啊
What？
咩話？
你要醫你患咗重病嘅爸爸呀？
係啊，爸爸同我講好想食嗰個椰子
所以…
所以無論如何我希望可以
攞到嗰個椰子畀佢食啊
你真係有孝心啊
你噉做令到我爭啲想喊出嚟啊
好啦，我一於幫你啦
你真係肯畀個椰子我呀？
No…
我係打算幫你一齊去揾啊
有我幫你一定揾到㗎
等陣先啊
乜你唔係收埋咗個椰子㗎咩？
我唔記得咗收埋喺邊度啊
所以我自己都要去揾㗎
今次輪到呢間校長室喇喎，小心啲啊
加油啊
哎吔，有冇搞錯啊？
呢度咁多椰子都有𠸏？
以為咁多椰子就可以攔到我𠻹啊？
睇我嘅厲害啦
擗
呢個女仔真係勁到十足啊
呢啲係佢拿手好戲嚟㗎
好喇，呢個係最後㗎喇
噉即係話
呢個椰子裏便應該有嗰張字條啦
原來係呃人
噉即係話我哋要飛綠軍裝啦吓？
我哋唔要剪短頭髮啊，唔使灰心㗎
我哋一齊去揾校長啦
冇錯喇，揾到校長之後
就逼佢講出椰子喺邊一度
贊成
校長？
Hey，student
你哋即管睇下有冇本事捉到我吖
哎吔，喂…
我畀人出賣咗啊
我根本就冇諗過同你同流合污㗎
頭先我明明聽到獵馬把聲㗎
好喇，乖乖地講出嚟
個椰子收埋喺邊度？
我已經唔記得咗個椰子收埋喺邊度
I have forgotten
係噉，我揾啲方法令你恢復記憶喇
好啦，你想要一塊石板定係兩塊石板啊？
我忽然間又記返起喇喎，喺邊度啊？
喺其中一間校長室嗰度啊
噉係邊間校長室啊？
嗰間校長室個門口呢
有個牌寫住「校長室」嘅
你好正經啲講出嚟喇喎，快啲
我好鍾意校長𠺢嘛
所以我做咗好多校長室㗎
我問你啊，喺咁多間校長室裏便
究竟邊間有嗰個椰子吖？
呢個變態校長啊，唔受下教訓
睇嚟都唔知悔改㗎喇，教訓下佢啦
呢個衰人校長呢
居然要啲女生剪頭髮喎
長頭髮先至好睇𠺢嘛
短頭髮咪變到孤零精怪
你哋同我教訓下佢啦，乜…
乜嘢啊？
我講喇…
快…好
多謝你幫我解啲繩喎
Thank you
very much
居然畀飛吻男仔喎
呢個校長真係有病啊
哎吔，喂
點解…
點解會噉樣㗎？
於係Sailor月牌嘅木刀變招式喇喂
你啲噉嘅掩眼法啊，第二次就唔靚㗎喇
嘿，boy，畀個夏威夷套餐你嘆下呢
多謝，一次啊
哎吔
進才
哎吔，行咗去佢走咗啊，唔畀佢走甩𠻹
事到如今冇辦法喇，我哋唯有逐間揾喇
快啲去啦，我哋分幾個人一組吖，獵馬
嚟吖，一齊去揾，知道喇
噉嚟嗄？
本型哥，諗下，呢度有好多張相
你鍾意嘅隨便攞啦
究竟個椰子喺邊度呢？
哎吔，真係好怕啊
快啲還返原來個外形畀我啊
My students
請你哋繼續努力喇噃，玩啦，下啦
可惡啊，究竟校長室喺邊度㗎？
獵馬，點樣啊？
徒勞無功啊
我哋已經揾埋晒所有嘅校長室㗎喇
但係始終都發現唔到有字條嗰個椰子啊
點算好呢？
你估會唔會係校長佢
自己喺度順口開河呢？
如果係噉，我哋咪…
女馬，遊京
都係唔見啊，揾唔到嗰個椰子啊
噉真係冇希望喇
哦，係喇，仲有一笪地方我哋未揾過㗎
邊度啊？
喺邊度啊？
體育館？
我哋今朝去過㗎喎
所以佢就諗住呢度係最安全嘅
今朝我哋一齊喺呢度開始出發揾椰子
所以呢，大家都唔會諗到佢就收埋喺呢度
都係你最聰明
我哋千祈唔好大意啊
係
哎吔
亂馬果然冇估錯喎，呢度已經變咗樣喇
係喇…
校長室啊，九成就喺呢度裏面啊
哎吔…
小心啊
哎吔，啲椰子蟹…
受咁多訓練做乜？
收聲，你哋
哎吔…
好彩
豈有此理啊
校長，出嚟啊
校長
哦，原來係個銅像嚟啫，嚇得我啊
你以為啲噉樣嘅化妝術啊？
可以呃到我咁精明嘅亂馬咩？
好喇，遊戲已經玩完喇
我有個好消息畀你哋啊
just now
我諗到嗰個有校規豁免字條嘅椰子收埋喺邊度喇
對唔住喎，我對個椰子已經失去興趣喇
總之呢，我係唔會畀你剪我啲頭髮㗎
我而家只不過想同你算舊賬咋
死喇，你都有今日啦
Oh my god
哎吔
嘿，boy，落花儀式而家正式開始喇
究竟去咗邊度呢？
呢條咁可惡嘅鞭仔，等我同你剪咗佢啦
椰子頭大撞擊啊
估唔到你幾好嘢㗎喎，使乜講啊？
試下我嘅胡椒氣球呢？
嗰隻耳仔嗡嗡聲啊，好
遊戲到此為止喇
你已經完全畀我哋包圍住啊，好嘢
小細
有校規豁免字條嘅椰子啊，揾到喇
係一個全壘打
你呢個校長啊
已經唔止一次冒犯我㗎喇喎
你受死吧啦
受死啊
喂…你睇住啊，你會打親我㗎，鐵馬啊
喂，好喇喎
好嘢，個魚翅又返返嚟我手上喇，嘿
你真係個冒犯生啊
為咗家長你，我就第一個幫你剪頭髮先
你既然咁鍾意飛光頭
噉等我喺少林寺度揾幾個
和尚返嚟陪下你罷啦
唔好埋嚟我度啊，你認命啦，校長
喂，忍者…
喂，忍者，你打親我啦，九能啊
忍者
哎吔
等我哋返轉頭嗰陣
你就會變成和尚㗎喇
你又想啊？
睇下啦
等你試下阿魯夏派嘅木刀扁招式啦
真係犀利啊
佢呢一招係利用對方嘅木刀作為滑台
以快到對眼都睇唔到嘅速度
用斬刀剪法嘅原理不斷噉刨，噉即係話…
噉即係…
即係話你嘅頭髮會
同埋枝竹棒一齊畀我斬短晒
完唔完好？
冇咁簡單嘅，你呢招我一早預咗喇
死啦
點啊？
認輸未啊？
小細路，我愛你啊
終於攞到個椰子喇
根據協議，你所定嘅校規要廢除喇喎
OK…不…
咪…
有個新嘅諗法喇
我唔明點解啲學生會咁冇朝氣啊
為咗令到大家醒目啲
所以我就設計咗呢個遊戲出嚟
我噉做係希望大家能夠提氣精神㗎吒嘛
仲喺度講大話？
我哋而家知喇，你唔好喊啦
你終於明白我嘅苦心喇吓？
麪馬都唔會記舊仇𠸏
Oh， wonderful
good， hey
boys and girls
為咗慶祝我哋和好如初
我送一份禮物畀大家吓
This is my present
你唔好走啊
係一條新校規嚟㗎豈有此理啊
男嘅要梳髻
女人就要回復返入去陰毛藏頭啊
真係忍唔到啊，我忍喇
仲係死性不改喎，一於教訓佢啦
捉唔到我，豈有此理，你咪去紅組啊
唔好走啊
四遍大路啊
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント
僕の小さなプレゼントさ，送るよ
お爺ちゃんがくの先輩を特訓してる
でも、そんなスッチャラカ
のやり方で本当に強くなれるの？
次回「登場史上最強のくの」
お楽しみにね